OP
ED
看來我是又睡著了
突發性急睡症
它又像往常一樣切斷了我和這個世界的聯繫
醒來後只覺得有種難以言狀的奇妙感
感覺記憶深處埋藏著某種東西
男孩子和女孩子會逐一解決8個小矮人的煩惱
煩惱消除後 小矮人們跟男孩子和女孩子告完別就消失了
我見過那幅連環畫
時間…地點呢
我忘了些…
很重要的事
究竟是什麼事…
我想不起來
腦海中突然閃過一個奇怪的想法
假定這個世界裡確實藏有某種秘密
而我卻一直想不起來…
喂 理樹
下週六要打比賽了
比賽?
Litter Busters要首次參賽了
ひとりが辛いから
一個人好辛苦
ふたつの手をつないだ
所以我牽起了你的小手
ふたりじゃ寂しいから輪になって手をつないだ
兩個人太寂寞所以手牽手圍成了一圈
きっとそれが幾千の力にもなり
這樣就能給我無盡的力量
どんな夢も断てる気がするんだ
斬斷無底的噩夢
高く飛べ　高く空へ　高く蹴れ
高高飛起 飛入高空 高高躍起
高く声を上げ
揚聲吶喊
いつか挫けた　その日の向こうまで
直到越過受挫的那一天
きみの声忘れない　涙も忘れない
無法忘記你的聲音 你的淚
これから始まる　希望という名の未来を
朝著即將到來的 名為希望的未來
その足は歩き出す　やがて来る過酷も
直面襲來的殘酷 邁出堅實的一步
恭介 比賽是怎麼回事啊
我們Little Busters自成立起
一同分享青春 逐漸培養出了完美的團隊協作能力
為了證明這點我決定首次參賽
太棒了
耶!
那我們的對手是何方神聖呢
他們可謂是我們的宿命對手
全明星隊
啥 全明星隊?
隊員全是眼下正活躍在我校各個運動社團的社長
足球社
排球社
籃球社
網球社
田徑社
體操社
和游泳社的社長
再加上棒球社原隊長和柔道社主將
以上9人
豪華到恐怖啊
這也太可怕了
恭介招攬得到這種豪華陣容的本事也很可怕就是了
確實盡是些運動能力超群的人呢
挺好啊 有意思
不…
對吧 還是你懂行情
不不…我們絕對贏不了的啦
肯定很好玩哦
不不不…
沒錯 來谷說得沒錯
不不不…也站在其他人的角度想想吧
理樹 你怎麼滿口的不字啊
不不不…
慢著 我說你是不是忘了某件很重要的事啊
我們現在只有8名隊員
要打比賽還差一名吧
是嗎
西園是經理人不算數…
理樹 鈴 恭介 小毬
三枝和來谷 鈴
再就是庫公和理樹吧
咦
算上我就10人了!
我和理樹都被數了兩次耶
真人這麼數肯定有他的道理 別太計較了
只是數錯了啦 對不起!
我們確實只有8人
小意思啊 有什麼問題嗎
問題大了!
要打我就一定要贏
必須湊齊9人開戰
明白了 我再加把勁就是了
我再去拉一個人入伙
不 理樹你已經夠努力了
不必擔心 最後一位只是時間問題
啊 原來如此
恭介學長已經有頭緒了對吧
這樣啊
總之比賽前我們要加緊練球!
既然要打 就要以取勝為目標
各位都沒異議吧
首次比賽 好興奮的說
恭介到底怎麼打算的呢
最後一名隊員真的有眉目嗎
我反正不信…
嗯…
要是謙吾肯加入就可靠多了…
不過這有點不太現實 事到如今他不可能回心轉意的
那小子又在那秀親熱了
之前我也看到過他們在那一起喝茶
是弓道社的古式美幸同學
誰啊
她出身弓道名門 被稱為天才少女 前程似錦
可她因病單目失明了
好 我去給他們來個人力自由落體
不行啦
他們的話題似乎很嚴肅
走吧
哦…
唷 各位
為了比賽 都多吃一點補充好體力
我給大家介紹一下吧
這是全明星隊的隊員們
週六多關照了
我們可不會放水哦
各位好!
很期待和你們的比賽
比賽開始時間是…
我還是算了
我才不要打比賽
面對他們那種體育強人我該怎麼投啊
鈴…
都這個節骨眼了你還說喪氣話
那你投得了嗎
欲戰先馭己心
鈴 面對強敵 如感到恐懼不安 你就輸定了
首先要穩住自己的內心
啥?
這番話同時也是對我自己說的
下週的縣劍道大賽上 我的對手比我要強
可大家都說謙吾是第一奪冠候選啊
說你肯定會帶回本校第一面冠軍旗
勝負天定
我只會隨心所欲地揮劍而已
哼 在學生食堂後門偷偷和女人幽會的臭小子好意思說這種話
啥 宮澤和女人幽會!?
不是吧
謙吾大人有女朋友啊 騙人的吧
而且還弄哭她了
這種混蛋根本沒有揮竹劍的資格
這世上有些話是不該說的
想打架啊 有意思
看我把你揍飛到校舍背面去
謙吾 真人
是真的啊
請住手!
古式同學
我只是找宮澤同學商量了點事而已
除此之外什麼都沒做
抱歉
我們害你難堪了
我只是在以同為修習武道之人的立場
求問宮澤同學的意見而已
嗯 他雖然總是板著臉不過人很好的 很可靠吧
我現在很後悔
宮澤同學只是說了些理所當然的安慰話而已
我將自己的一切都賭在弓道上了
然而現在一切都化成了泡影 我沒有未來了
這不過是你的一廂情願而已
只要你肯找 生命的意義絕不止一種
像宮澤同學這樣從沒受過挫折的強者是不會…不會明白的
古式比一般人努力得多
正因如此 她的痛楚肯定相當強烈
深陷在絕望之中 無法自拔
全校學生迅速回各自教室
得到新通知前不許出教室
什麼情況
怎麼了啊
咦 出什麼事了嗎
不好了 古式同學去了樓頂…
樓頂…啊!?
該不是想跳樓吧
連活下去的希望…都要放棄嗎
我們該去幫她 沒錯吧
謙吾!
我們走
自殺什麼的太荒謬了
謙吾或許在後悔
後悔事態發展成這樣前什麼也沒能做到
快過來 趁事還沒鬧大
你是優等生啊
就算沒了弓道 以後專心唸書有個好成績就夠了
不對 不對
怎麼辦
看來她不是真的想死 在發抖
別因為這點挫折就氣餒啊
沒一個人真正懂她
古式
連謙吾…連謙吾都沒能辦到的事 那群大人根本沒戲
喂
在聽嗎
古式
別跳!
別跳 別跳!
別過來!
別過去
等等
給我回教室去
不回去就等著受處分吧
怎麼樣了?
他在說沒事
所以那小子就是厲害
雙腳沒事只能說是拜超乎常人的運動能力所賜了
嗯…
但是 手臂…
我…連你的夢想也奪走了
出現了裂痕而已 有兩個月就能復原了
但是 你參加不了劍道大賽了
僅此而已嘛
才不止這樣 社團活動也…
嗯? 社團活動咋了
劍道社的顧問老師禁止了謙吾一學期的一切社團活動
為啥啊
因為謙吾把攔著他的顧問老師扔了出去
哦…
救了古式同學的明明是謙吾啊
對不起…
古式 跟我保證個事兒
保證再也不幹那種事了
是
這條命是宮澤同學救的
我絕對不會再捨棄它了
我不是在賣你人情 你隨心所欲地活下去就好
我也會隨心所欲地活著
明明不能繼續劍道了…還算是隨心所欲嗎
古式 我說過了吧
生命意義不止一種
就算對其中一種絕望了 你肯定也能找到其他的
真要練擊球啊
鈴 投過來
全力
你啊 這個鳥樣要怎麼打
單手啊…
一般人的話別說全力揮棒 球軌判定都難
就算碰巧擊中了 單手不自由跑壘也成問題吧
投啊 鈴
嗯…
夠了 放棄吧
鈴 再來
投過來
繼續
別打了 傻瓜
鈴
我應該說過別放水吧
全力投過來
來啊 鈴 拜託了
投給他 鈴 用全力
好
當真單手擊中了
漂亮
呀哈～
好厲害 好厲害的說!
果然厲害
只要打出全壘打 慢慢跑壘也不會出局
嗯
謙吾一定會像這樣證明下去
「生命意義不止一種」
負傷新手登場…嗎
好 這下隊員就齊了
Little Busters隊9名隊員終於齊聚一堂了
真沒想到我會參加棒球比賽啊
太棒了
打得好
歡迎回來
全壘打的說
你小子厲害啊
最後一位只是時間問題
事到如今他也不可能回心轉意了吧
這不就是回心轉意了嗎
通過意料外的突發事件…
恭介預測到了…絕對不可能預測到的事
為什麼
我忘了某件很重要的事
人員到齊了 我現在正式公佈首次比賽的隊長
隊長?
不是恭介學長嗎
不 隊長是…
理樹
今後我不再指揮Little Busters
從現在起理樹 你就是Little Busters的領袖!
第25話
最後一位
茜色の雲　思い出も二つ　遠く流れていくよ
隨著暗紅色的雲 回憶三三兩兩 流逝而去
響く鐘の音　欠片キミとひとつずつ
鐘聲響徹天際 回憶的碎片你我一人一塊
明日は天気になれ
明天一定要放晴啊
星の向こういけるかな
可否去到那繁星彼端
空見つめて歩くひとひかり
凝視著夜空 我們與星辰一同漫步
月の上　一人でも
即使獨處月球
螺旋のはてへ　駆けていくよ
也要奔向那螺旋的盡頭
キミは泣いた後笑えるはずだからって言ったんだ
你告訴我哭過後就能笑出來了
僕らの旅　忘れたりしないよ
所以我不會忘記我們的旅程
失くさないよう魔法かけて　さよならを伝えない
施上不朽的魔法 拒絕告別
歩き出すよ　またいつか
總有一天 再次一同出發
理樹 首次比賽 隊長是你
恭介 你意欲何為啊
直枝同學…
做隊長?
他擔不起的吧
任務開始!
終於要開賽了!